---
layout: post
category: life
---

# 9.29

北京 -- 大同 2602 101.5元 00:18~6:36

## 【山西·大同】云冈石窟

### 交通

        4路 大同--公交四公司
        3路 公交四公司--云冈石窟 （大概 7:30到）

        云冈石窟 120元 8:30开馆

大同 -- 平遥 2462 114.5元 22:57~6:06

# 9.30

## 【山西·平遥】

### 住宿

        住宿好贵，青旅都100+

平遥 -- 临汾 动车一小时 普快两小时

# 10.1

##  【山西·临汾】壶口瀑布

### 住宿

        临汾浪迹青年旅舍

### 方案

        一日游

临汾 -- 华山 1485 35.5元 18:55~23:16

# 10.2~10.3

临汾 -- 华山 2671 89.5元 02:54~06:35

## 【陕西】华山

华山 -- 西安 7~20点都有火车，很便宜，最慢一个小时也到了

# 10.4~10.5 【陕西】西安

    三门峡  8-21
	   函谷关
	   三门峡大坝
	   豫西大峡谷
    洛阳
	   龙门石窟
	   丽景门
    郑州 火车
       登封2h 嵩山
